猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
家居捉蜻蜓
覺得點啊？
我屋企架露營車靚啊
你哇好大個
好似巴士噉哦
車裏面有豪華嘅
牀同巨型高清電視機
仲有廁所同廚房
旅行都可以好似喺屋企噉啊
犀利啊
呢個週末我會坐呢架
旅行車去喇嘛，高原
有興趣嘅大家一齊去啦
好啊，我都去
我好想試下好似喺
屋企噉嘅旅行啊
大雄唔好去，唔
唔使好似啦
你直頭真係喺屋企啦，錯啊
係屋企啦
嚟緊嘅呢個假期，我都會去旅行
而且係會坐犀利過呢
架路營車好多嘅嘢去𠻹啊
邊有可能有啲噉嘅嘢啊？
有可能啊…真係好犀利㗎
睇住你啦
你再講多一次
我係話我想要一樣令去旅行
都好似喺屋企噉樣嘅法寶
好似喺屋企噉樣去旅行
你再講多次
真係冇辦法
你唔好講埋晒啲根本
冇可能嘅事啦
咩喺屋企又要去旅行？
做得到吓
大雄、哆啦，A夢
今個星期六爸爸同我都會出外遠行
你哋留低看門口啦
噉點得法？
冇問題，包喺我哋身上啊
吖
多謝你啊
旅行啊，冇問題
留低看門口，同時去旅行啊
我哋出去喇
係噉，麻煩你哋開門口喇
係
樓上小心喇
走咗路喎
好啦，開始準備
係巨型嘅捉蜻蜓吖
幫手吖，就將呢樣嘢啊，放喺呢度
噉樣就可以成間屋去旅行喇
真係嘅
好啦，去駕駛艙啦
好有型啊
喺媽媽佢哋出外遠行嗰陣
我哋就開一轉雅緻高原啦
啓動
野比家起飛
真係好犀利啊
可以飛到去哪支高原？
係啊，去到㗎
哦喲
媽媽拜緊你啊
有嘢唔記得帶去𠻹
大件事啦，畀佢接到電話好嬲啊
要即刻掉頭
哆啦，A夢
你點會唔記得咁大煙㗎？
大雄快啲幫手揾喇
我返嚟啦
冇其他嘢攞漏啦嘛
冇喇，齊晒啦
咁我出去喇
係噉就嚟多次喇
出發囖
係喇
不如叫埋靜香一齊去啦
OK
有嘢食喇
好嘢
好味
靜香又喺度揾緊乜嘢啊？
我帶咗呢樣嘢嚟啊，好醒目㗎
有人走喇
哦，係爸爸打得靚啊
咩事啊？
唔通係唔係？
冇可能嘅
一定係琴晚太好瞓
到而家仲未醒啫
一定係噉樣
呢種咁高級嘅旅行
大雄冇機會可以享受到喇
佢而家係咪喺屋企喊緊呢？
小夫
等啊
小夫啊，呢個車可唔可以飛㗎？
邊有可能啊？
你快啲諗下辦法囖
爹哋
唔可以飛啊
就噉停喺空中喇
我哋就喺呢度食晏晝飯啦
喺大海上面
噉樣先至好啊
首先我哋要釣魚
有好多魚釣啊
釣到喇
吓好嘢
又釣到喇
真係可以釣到啊，我又釣到
咁多真係有排食喇
可以即刻煮嚟食喇
一邊煮嘢一邊向雅緻高原前進
我我一條都掉唔到喇
有得食喇
我
喂喂
大雄
做咩啊，哆啦，A夢？
我而家都好肚餓喇
你嚟操控啊
我釣嘅魚都畀咗你食喇喎
噉冇辦法吖
全真
咁難得一齊去旅行
我想同靜香玩耐啲咁啊
大雄啊，你認真啲操控啊
喂啊，又係喎
會唔會有自動操控裝置嘅呢？
吖
試下撳下呢個掣先
咩事呢？
而家離雅緻高原仲係好遠啊
機器嘅狀態亦都未回覆正常
你真係鬱
算啦…吓，穿梭飛向南極高原
誒，關於呢樣嘢
因為頭先嘅事
已經冇電喇
跌緊落去喇
喺呢個時候用手動摩打喇，手動
噉樣真係得過我
我哋而家已經冇時間講咁多嘢喇
快啲用力踩喇
好嘢
停咗囖
唔係，就算安全到爆啫，來自高原
呢度真係好靚啊
哦，媽媽
大雄
媽媽已經做好晒啲嘢
所以會早啲返嚟啊
噉樣啫，係
而家唔起程返去就趕唔切喇
我返嚟喇
你返咗嚟喇
好啊，好
哎吔，真係輸咗畀會飛嘅屋
不如將件法寶裝咗喺我屋企
一齊去夏威夷啊
好唔好啊？
去咁遠嘅地方唔好講笑喇
係啊，我已經怕怕喇
放過我喇
正香行衰運嘅生日
Happy
birthday to you
揾到精美嘅生日禮物真係太好喇
你話靜香會唔會好開心呢？
哎吔，係靜香喎
大雄哆喇，A夢
條裙真係好靚啊
多謝你啊
我而家要買
啲士多啤梨裝飾個蛋糕啊
你哋喺我屋企等吖，遲啲見
好可愛啊
睇嚟會有一個好開心嘅生日會啊
靜香點解咁耐𠸏？
我返嚟喇
終於返嚟囖
你嚟喇，等緊你啊
歡迎你哋
發生咩事啊？
點解搞成噉㗎？
我頭先啊
哎吔
而且個銀包都唔知跌咗喺邊度
買唔到士多啤梨
真係好唔好彩啊
唔知講咩好
唔緊要，提起精神囖
冇蛋糕唔緊要㗎
我送首歌畀靜香你當
做生日禮物啦
張
請細心欣賞囖，靜香
唔使同我客氣㗎
靜香啊
Happy Birthday
我個老母隻好麻痹啊
公主仔啊
真係好同情靜香啊
如果可以嘅話，我想即刻做啲嘢
等靜香嘅生日重頭嚟過
重頭嚟過
都唔係唔可以嘅
係喎，時光機啊
係啊，冇錯啊
我哋可以利用時光機
返去悲劇發生之前
保護靜香避開衰運啊
好啦
靜阿姨送畀靜香一件
最好嘅生日禮物啦
我哋就向靜香生日會嘅
一個鐘頭之前出發
嚟啦
係我哋啊
你話靜香會唔會好開心唧？
係啊，係靜香
大雄、大靚夢
條裙真係好靚啊
多謝你啊
大靚夢
點樣做可以喺
唔畀靜香發現嘅情況下幫佢？
冇問題
扮忍者套裝
你戴住呢條頭巾，然後結個手印
噉就可以隱形
只要着住呢對超級草鞋
就會跑得同列車一樣咁快
想跳幾高都得㗎
用吸力手套
牆同天花板都可以好輕鬆噉爬上去
雷達手雷劍絕對唔會掟唔中目標
你哋喺我屋企等啦，遲啲見
哦，靜香已經行咗去，好啦
要快佢一步啊
喂…
哇，佢好犀利啊，犀利啊
哎吔，好痛啊
吓，靜香嚟緊喇
嚟啦，係嗰架單車啊
好啦
等我去阻止佢喇
我囖
我咩事啊？
使勁都唔向前行嘅
1003619
爭少少就叫我行過咗個水坑就得
1016648
好似比之前仲更加嚴重啊
1021607
冇辦法啦
1022406
返去靜香鼻水潑到之前再嚟過啦
1028484
靜香已經嚟咗喇
1030723
但真亦都嚟咗，點算啊？
1033922
忍定先啦
1038321
用我哋個身體去擋啦
1047172
呀？
1052652
1053853
咁奇怪嘎？
1057613
好啦，成功保護到喇
1059494
點解得我搞成咁㗎？
1061454
冇時間埋怨㗎喇
1068101
好啦
1069181
問題係淨係會喺邊個位置跌倒呢？
1073301
吓好嘢啊
1074741
留咗嚟啦…
1077741
嗯，呢度好可疑啊
1080221
但係冇可能睇唔到㗎喎
1082101
哇，淨係嚟緊啊
1083861
使啲隱形先啦
1086461
go
1091431
彩虹好靚啊
1093950
好靚啊
1095469
喇…
1097348
唔得㗎
1098388
唔睇路會跌倒㗎
1100947
做人要橋啦
1105984
我我踩到啲乜嘢呢？
1110382
細錯覺嚟啦
1112502
喇喇…喇
1118029
做得好好啊，大雄
1119747
防止咗跌到成身泥喇
1122904
但你踩到我好痛啊
1125301
好，去下一個
1126700
點解次次都就係得我受苦㗎？
1134006
又出嘅衰運肯定係嚟自呢度囖
1138803
靜香嚟緊囖
1140323
喇喇…啦啦喇…啦
1145120
頭先嗰個單車嚟緊呀？
1147799
乜嘢話？
1148998
咁落去嘅話
個單車肯定會撞到靜香㗎
1152357
噉即係話？
1154716
哎吔
1156272
一定會發生噉嘅意外啊
1158354
唔得嘅，點先呢？
1159955
都係我身上啦
1162116
雷達打兩記
1168575
究竟發生咩事啊？
1171537
做得好啊
1173138
喇…
1176460
成功喇
1177620
噉樣就解決咗一件事喇
1180462
哎吔
1184464
呀？
1185705
哎吔，真係好險啊
1188636
噉嘅
1190157
今日真係好奇怪嘅一日啊
1193119
喇…
1195240
好啦
1196241
只係剩低銀包同伴虎嘅問題
1199963
首先搞掂咗呢邊先啦
1203926
嗰份禮物應該已經擺咗喺度㗎喇
1207648
Happy Birthday
1209810
平安
1216505
好啦，把聲嘅狀態係巔峯啊
1224268
唔通我而家錄音？
1226469
睇嚟就應該係喇
1229685
Happy Birthday
1231244
Finger
1232603
我入去加油啊，大雄
1236322
花雨祝福同等的
1239600
感謝神給你
1244677
好啦，完美啊
1247156
我冇錯啦，不如綁條絲帶上去啦
1250035
哼哼
1251369
Happy
Birthday to
1256365
趁趁而家快啲啦
1260402
我知喇
1270718
好多謝幫襯啊
1273238
個銀包唔見咗
1275117
唔知喺邊度跌咗啊
1277356
好
1277996
輪到我出場啦
1279915
攰喇
1286953
揾到喇
1290112
好嘢
1293071
整人一定會好開心㗎，～
1301380
阿正香啊
1303102
啊呢個銀包唔知係咪你㗎呢？
1306546
我周圍揾緊啊
1308589
小科唔該你啊
1310511
點解？
1312073
個銀包明明係我揾到㗎
1314556
點解啊？
1315437
次次都變成噉樣㗎
1317479
正香
1318480
再嚟三廿八喇
1324590
咁多位
1325550
多謝你哋啊
1326710
完美
1327991
係壽星人嘅生日禮物啊
1331992
好開心啊
1333672
係咩禮物嚟啊？
1335673
你嘅，你就拆開佢睇下
1341702
好可愛啊
1342823
靜香，拆開埋我嗰份睇下
1346465
好嘢，靜哥好開心噉笑緊
1349707
我就想睇到佢開心噉笑
1351989
太好喇，成功解決咗
1354551
嗱
1355191
我送嘅禮物係法國制嘅麥卡龍嘅
1358553
靜香，係我送嘅禮物喇
1360635
請你開嚟聽下啦
1362396
哎吔
1363517
點解冇𠸏？
1364597
呀？
1366399
成功啦
1368640
冇辦法囖
1369801
噉我即場獻唱啦
1372564
哼哼
1373685
好啦
1374565
我就將Happy
Birthday嘅歌送畀靜香啦
1380690
哆啦，A夢，大雄都嚟幫手啦
1385721
好明啊
1387360
將心意注入歌曲
1389560
Happy birthday
1391039
靜香啊
1392719
Happy birthday
1394319
靜香啊
1396158
Happy birthday
1397478
靜香啊
1398198
堅持住
1399078
堅持住，堅持住啊
1400960
拜於祝福，同得你感謝升級啦
1405645
Happy birthday
1407046
靜香啊
1408047
係啊
1409208
唔知點解今日唱得咁細聲𠸏？
1413213
噉樣嘅話，聽都冇問題囖
1415135
你出生後每一聽都活得幸福
1422262
Happy Birthday
1425142
1427382
要不預祝祝福，同
1442422
各位
1443263
多謝你哋啊
1445265
好認真
1447988
上喇啦喇
1449389
陪伴我一起歌唱
1452032
高聲唱歌，同樂去打打波
1455956
多啲愛慕，讓此刻不會老
1459159
美景中可以望見得多